Paula Gevriella Tambunan
12S24025

PROMPT CHAT GPT
1. Clue: deret,harus tahu polanya,ada nama laki laki dan perempuan,lalu ada deret nilai. 
Masukkan berapa total data,lalu masukkan deret nilai nya,dan berikan kode kelompok siswa(apakah dia kelompok perempuan atau laki laki).
2. Untuk outputnya,adalah total nilai dari kelompok yang nanti nya saya minta.
Contoh,saya masukkan kelompok mahasiswi,maka yang keluar adalah total nilai semua mahasiswi,sesuai dengan inputan data yang nantinya saya berikan. Bukan kode mahasiswa yang menjadi output nya,kode mahasiswa masih merupan input
3. Tolong buat implementasi nya dalam bahasa java
4. public class Driver2 {
    
} 
gunakan header ini,lalu sesuaikan dengan gambar sebelumnya,data yang dipakai hanya berdasarkan gambar sebelumnya. 
Yakni 4 mahasiswa,2 laki laki dan 2 perempuan.
5. Tolong buatkan dengan menggunakan array
6. Buatkan kode nya,yang bisa menerima totaal data,yakni 4,kemudian deret nilai nya,dan terkahir kelompok nya,apakah dia laki laki atau perempuan





 
