Paula Gevriella Tambunan
12S24025

PROMPT CHAT GPT
1.Clue:porsi butet 2,maka  ucok 4.Saat input menu seperti NGS,maka akan keluar input porsi  butet,yang kemudian total porsi dijumlahkan,sehingga keluar harga nya,dan berapa diskon yang diperoleh. Yang kemudian menghasilkan format output berupa struk.Diskon tidak perlu ada di output,yang ada di output  adalah menu,total porsi dari ucok dan butet yang dijumlahkan,lalu total harga dari satu menu dan jumlah porsi ucok dan butet,kemudian harga akhir setelah di berikan diskon.
Suatu hari yang cerah, dua mahasiswa IT Del, Ucok dan Butet, berangkat dari asrama Archimedes dan Nicola Tesla untuk makan malam bersama. Mereka merasa lapar setelah seharian penuh dengan tugas kuliah yang menumpuk. Sambil berjalan, mereka berbincang tentang tugas-tugas yang harus diselesaikan, namun perut yang keroncongan membuat mereka lebih fokus untuk mencari tempat makan yang bisa mengenyangkan dan tentunya ramah di kantong. "Eh, Butet, kita harus cari tempat makan yang nggak cuma murah, tapi juga jujur soal pembayaran. Jangan sampai kena tipu," ujar Ucok sambil melirik ke kiri-kanan. Butet mengangguk, setuju dengan usul temannya. "Iya, iya. Kita kan butuh makan, bukan drama!" Tiba-tiba, mereka berhenti di depan warung makan kecil yang terlihat sederhana namun mengundang perhatian. Pamflet yang terpampang di depan warung bertuliskan: "Transaksi Transparan dengan Sistem yang Aman". Mereka saling berpandangan sejenak sebelum memutuskan untuk masuk. Setibanya di dalam, suasana warung itu terasa hangat dan ramah. Di dinding, terdapat daftar menu yang menggoda selera. Berikut List makanan yang mereka lihat:
Ucok dan Butet langsung memutuskan untuk memesan, namun mereka terkejut saat melihat ada kupon lebaran yang ditawarkan Mak Roby kepada para pengunjung.
“Wah, kalau belanja 100 ribu dapet kupon biru, kalau 200 ribu dapet kupon kuning. Menarik juga nih,” kata Butet sambil menatap penuh minat. Ucok yang biasanya lebih santai langsung mengusulkan, “Ayo, kita pesan yang banyak biar dapet kupon warna-warni!” Mereka pun memesan makanan dengan porsi yang sesuai dengan perbandingan tubuh mereka.
Setelah itu mereka memesan makanan dan minuman dimana Mak Roby memasukkan inputan kepada sistem berupa kode menu, beserta porsi dari Butet.
Format Inputan berupa Kode menu di lanjut dengan Porsi Butet Perhatikan contoh berikut: Input

NGS 
[Porsi Butet]
AP
[Porsi Butet]
GG
[Porsi Butet]
END

Output Format ouput : tampilkan struk pada terminal dengan format berikut

2. Tolong buat implementasi nya dalam bahasa java
3. public class Driver1 {
    
}
Dengan menggunkaan header code berikut
4. Tolong lengkapi kode sebelumnya,jika saya memasukkan end,maka program berhenti
5. Tolong buat tanpa hash map
6. tolong berikan conoth inputan nya,dan output nya
7. bagaimana cara merun di java?
8. Mengapa ini bisa error?
9. File nya masih belum ditemukan
10. bisa tolong jelaskan apa maksud dari kode program ini?
11. Jika menggunakan cara pertama ini kode eror yang muncul



